តើនាងបាននិយាយថានាងស្រឡាញ់ឌីនមែនទេ?
នាងមិនបានឆ្លើយទេ។ ប៉ុន្តែទោះបីជា
នាងឆ្លើយក៏ដោយ ក៏នាងមិនជ្រើសរើសខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។ ក្រែមរបស់យើង
មិនបង្កប្រតិកម្មទេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងបំផ្លាញយើង។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
បើមិនមែនដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
យើងប្រាកដជាជួបបញ្ហាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក្នុងរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំអាចដាក់សម្ពាធលើឌីន
ដើម្បីចុះចេញពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ។
ធ្វើការឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំ​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
-ប្អូនស្រីខ្ញុំដែរ។
-យ៉ូ!
ជនក្បត់ជាតិអើយ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេឬ? ភ្នែករបស់អ្នក
ស្ទើរតែលេបសារ៉ាក់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកមែនទេ?
បើដូច្នោះមែន ស្បថទៅថាអ្នកមិន
លួចស្រលាញ់ Sarach ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីលើស
ពីមិត្តភាពចំពោះ Sarach
សូមឱ្យគាត់ស្អប់អ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនហ៊ានស្បថទេ។
អ្នកចូលចិត្តសារ៉ាច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងជិតស្និទ្ធគ្នា
ណាស់ ព្រោះបងប្អូនយើងរៀបការហើយ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
បន្ទាប់មកស្បថ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនលង់ស្នេហ៍នឹងសារ៉ាក់ទេ។
បើខ្ញុំធ្វើដូច្នោះមែន សូមឲ្យគាត់ស្អប់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
ឮ​ទេ?
ខ្ញុំឮវា។
សួស្តី លោក ប្រាភុប។
សូម​តាម​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើស្ថានការណ៍នៅតែបន្តបែបនេះ
យើងពិតជានឹងបាត់បង់ការងាររបស់យើង។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកស្រី ណាំនួន កំពុងប្រព្រឹត្ត
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកណាជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
ជាដំបូង,
ទាក់ទងនឹងរឿងអាស្រូវ
ក្រែម
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហានេះរួចហើយ
ទាក់ទងនឹងការវាយប្រហារដែលត្រូវបានជួលទាំងនោះ
ដែលបានប្រើប្រាស់ព័ត៌មានមិនពិត
ដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែការផ្អាកផលិតកម្ម
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនខាតបង់លុយ
ហើយ​បាន​បណ្តាល​ឱ្យ​គ្មាន​ភាគលាភ
​សម្រាប់​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
ដោយការលាលែងពីតំណែង។
មើលចុះ ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះការងារដែល
លោក ប៉ាថាវី បានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
PD ត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះយើងអាចឈានទៅមុខបាន។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលសាកសមបំផុត
ដើម្បីនាំយើងឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី…
នេះ​គឺ​លោក ឆាគ្រីត។
វាជាកិត្តិយសដ៏ធំធេងណាស់លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើការដោយមិននឿយហត់
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន និងសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលលោក Pathawee បានសាងសង់។
សូមអរគុណចំពោះការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថានៅតែមាន
បេក្ខជននាយកប្រតិបត្តិម្នាក់ទៀត
តើអ្នកណាជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីការពារអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសាងសង់។
តើអ្នកណាទៀតដែលអាចធ្វើបែបនោះបាន?
វាជាខ្ញុំ។
ប្រុស?
ខ្ញុំចង់ស្នើ
បេក្ខជន​ដែល​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន PD។
ហើយខ្ញុំចង់ប្រើប្រាស់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ដើម្បីគាំទ្រលោក Apo ជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់។
ខ្ញុំជឿ
ភាគទុនិកភាគច្រើន
នឹងយល់ស្របនឹងរឿងនេះ។
ប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ដោយមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឡើងកាន់តំណែងជា CEO ជំនួសខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ គ្មានអ្នកណា
ស័ក្តិសមជាងអ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ចូលរួមក្នុងកិច្ចការក្រុមហ៊ុនទេ
ជាពិសេសនយោបាយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកច្រើនណាស់លើកមុន។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជួយខ្ញុំ
ឬក្រុមហ៊ុននោះទេ។
វាក៏សម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនត្រូវបានលក់ចេញ
ប៉ុន្តែ​ពេល​យក​វា​ទៅ​ចោល
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក
វាខុសគ្នា។
អ្នកអាចគ្រាន់តែបោះបង់ចោល
ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេឬ?
ចាប់តាំងពីលោក ប៉ាថាវី
បានធ្វើសំណើនេះ
នោះ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ ការប្រកួតប្រជែងតែងតែល្អ សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់សុំពេលវេលាខ្លះ
សម្រាប់ភាគទុនិកទាំងអស់
ដើម្បីពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវជម្រើសរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្អាក​កិច្ចប្រជុំ​មួយ​រយៈ​សិន។
តែងតែបង្កបញ្ហា។
នេះធ្វើឱ្យផែនការរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកទាំងពីររួមបញ្ចូលគ្នាពិតជា
មានភាគហ៊ុនច្រើនជាងយើង។
ប្រសិនបើភាគទុនិកនៅខាងឌីន
យើងនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផល។
ប្រសិនបើយើងចង់ឈ្នះ យើងត្រូវការភាគហ៊ុនរបស់ Yo។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាលើ
លិខិតប្រគល់សិទ្ធិទេ។ ដូច្នេះតើយើងអាចបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក Wayo ត្រូវតែមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ។ ឥឡូវនេះ។
អូ! ទៅក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកជាមួយរឿងសំខាន់មួយ។
គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
គាត់​នឹង​មិន​អាច​មក​បាន​ទេ ម៉ាក់។
អរគុណ ឌីន។
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំបែបនេះ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំញាក់សាច់ណាស់ អ្នកដឹងទេ។
ម៉ាក់នឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ឲ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង។
ចំពោះអ្នកវិញ
យកទូរស័ព្ទនេះសិនទៅ
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសាកល្បងអ្វីមួយដូចនេះ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកនឹងនៅខាងខ្ញុំឡើយ។
បើដឹងហើយ បោះបង់ទៅ
ហេតុអ្វីនៅតែរឹងរូសយ៉ាងនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងថាមពលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះកន្សែងចោល
ហើយបានលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក ដូចនោះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចបាត់បង់ផាសុកភាពរបស់អ្នក
រហូតដល់ក្បត់គ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
ពី!
ស្តាប់ខ្លួនឯង។ អ្នកនៅ
ក្បែរប្រពន្ធរបស់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ពេលខ្ញុំដួល
សារ៉ា គឺជាអ្នកដែលនៅเคียงข้างខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាកំពុងប្រើទូរស័ព្ទរបស់ឌីនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
ត្រូវតែទៅ។
សារ៉ា។
ខ្ញុំមិនមានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនោះទេ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភពីវា។
«កុំបារម្ភអី»?
អ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់កុំឲ្យបារម្ភ
ហើយបន្ទាប់មកព្យាយាមដើរចេញ?
- យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេឬ?
- យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
យើងគ្រាន់តែទៅសាលាដដែល។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយើងនៅក្មេង។
អ្នកគឺជាកូនអ្នកមាន,
ហើយខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នកថែសួន។
យើងតែងតែស្ថិតនៅលើកម្រិតផ្សេងៗគ្នា។
ដោយផ្អែកលើការបោះឆ្នោត,
នាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់របស់ PD នឹងក្លាយជា...
លោក រីង
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ។
តើអ្នកបានទៅណាហើយ ហើយតើ
អ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីឲ្យរឿងនេះកើតឡើង?
វាជាក្រុមហ៊ុន PD។
ឌីន​ដ៏​កំណាច​នោះ​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​មួយ
ហើយ​ឲ្យ​ណាំ​បោះឆ្នោត​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ជំនួស​ខ្ញុំ។
ណាំ? នាយកប្រតិបត្តិ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលស្រមៃទេ
មនុស្សដូចជា ណាំ នឹងមាន
ខួរក្បាលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិដែរ មែនទេ?
តើពេលណាទើបឌីនស្លាប់ទៅ?
គាត់​រំខាន​ណាស់។
អ្នកចាញ់ហើយ។ ទុកវាចោលទៅ។
តើអ្នក រស់នៅបែបនេះ ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ ? ចប់វាទៅ។
ទេ។ វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់
ប្រជាជនភីម៉ាន់ដេចទាំងនោះ ទេ
មិនថាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះ អ្នក​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​លោក ប្រាភុប
វាយ​អ្នក​ដោយសារ​រឿង​នោះ​មែនទេ?
ទោះបីជាគាត់សម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
ដរាបណាប្រជាជនភីម៉ាន់ដេចទាំងនោះ
ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ជូនចំពោះ BAICHA៖ តើអ្នកនៅឯណា? តោះស្ទ្រីម
បានរៀបចំហាងកាហ្វេរួចហើយ
បានបិទវាសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកហាងកាហ្វេ?
តើអ្នកមិនទាំងឆ្លើយតបផងឬ?
អ្នកមិនព្រមឆ្លើយតបទាល់តែសោះមែនទេ?
ប្រយ័ត្នគ្រីត។
គាត់មិនព្រមឲ្យគ្រួសារអ្នកចុះចាញ់ងាយៗទេ។
ប្រុស
បិទថាមពល
ហេ!
ក្រោកឡើងហើយ។ ម៉ោងដប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ពេញមួយយប់
បែបនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងបន្តិចទៀត។
បើចង់សម្រាក ចូរបន្តទៅមុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក
​អ្វី​ញ៉ាំ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំឡើងហើយ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅដេកវិញបាន
បើអ្នកចង់។ ខ្ញុំអាចកុម្ម៉ង់អាហារបានហើយ។
-អ្នកកំពុងងក់ក្បាលមែនទេ?
-ខ្ញុំមិនងក់ក្បាលទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
តើយើងគួរចេញទៅក្រៅទេ?
នៅឯណា?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា «នំផេនខេកតូក្យូ» នៅប្រទេសថៃ
មិនមែនមកពីទីក្រុងតូក្យូ?
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បាន
ញ៉ាំអាហារ ដើម្បីយើងអាចទៅធ្វើបុណ្យបាន។
អញ្ចឹង។
ពេញចិត្តឥឡូវនេះ?
អ្នកមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ពេលថ្ពាល់របស់អ្នកឡើងប៉ោងបែបនេះ។
អ្នកមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់
នៅពេលដែលថ្ពាល់របស់អ្នកហើមផងដែរ។
ហេ! សូមលើកដៃឆ្វេងរបស់អ្នកឡើងដូចនេះ។
ហើយកាន់វាដូចនេះ។
តោះទៅធ្វើបុណ្យ។
រលោង​ម្ល៉េះ មែនទេ?
ទៅ។ ហោះទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន ជាក់ស្តែង។
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ
មិនផ្តល់ភាគលាភក៏ដោយ
មរតកដែល
ឪពុកខ្ញុំបានបន្សល់ទុកឱ្យខ្ញុំគឺច្រើនណាស់។
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបានស្រួល។
ទេអរគុណ។ ទស្សនវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ
គឺថាលុយល្អ
គួរតែមកពីហោប៉ៅរបស់អ្នកជានិច្ច។
ស្គមស្គាំងណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
ហ៊ឺ?
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេឬ?
នោះជាការបោកប្រាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅម្តងទៀតនៅពេលណាមួយ។
-ប្រាកដណាស់។
-ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកចូលចិត្តធ្វើបុណ្យ។
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខឹង​ហើយ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យលោក ប្រាភុប ស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​នឹង​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​បំណុល​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ? តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឌីនតែងតែខុសក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ឯង មីង។
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសគាត់។
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើអ្វីមួយដែល
សក្តិសមនឹងការសរសើរនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ព្យាយាមបរាជ័យ។
តើខ្ញុំគួរមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
ការបរាជ័យតែមួយគត់ដែលគាត់ធ្លាប់ជួបប្រទះ
កំពុងបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់
ហើយត្រូវធំធាត់
ជាមួយម្តាយចុងដែលមិនដែលឱ្យតម្លៃគាត់។
-គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-តើវាគ្រប់គ្រាន់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់មើលគាត់
ត្រូវគេប្រព្រឹត្តបែបនេះច្រើនដងហើយ។
គ្មានអ្វីដែលគាត់ធ្វើល្អគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
អ្នកប្រើគាត់ដូចជាគាត់ជាអ្នកបម្រើអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកផ្ទាល់
តើអ្នកធ្លាប់បញ្ជា
ពួកគេបែបនេះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ជាការពិតណាស់។ គាត់មិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
អាក្មេង​ល្ងង់!
តោះទៅ។ មក។
ទោះបីជានាងអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងនៅតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅតែត្រូវរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
តើអ្នកនឹងអត់ឱនចំពោះនរណាម្នាក់
ដែលមិនគោរពអ្នកបែបនោះទេឬ?
ហេតុអ្វីត្រូវគោរពមនុស្សដែលមើលងាយអ្នកដទៃ?
ពេល​ពួកគេ​ជួប​បញ្ហា
ពួកគេ​រត់​មក​រក​យើង​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ជួយ។
ឪពុករបស់អ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចជាអ្នកសុំទាន។
ច្រើនពេកហើយម៉ាក់។
យ៉ាងហោចណាស់ពូសុធីមិនបានក្បត់ប៉ាទេ
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើដោយលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញកូនប្រុសខ្ញុំមកក្នុងរឿងនេះ?!
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកចេញពីជីវិតយើង។
ឈប់មានទំនាក់ទំនងបងប្អូន
ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លេប​ត្របាក់​ច្រើន​ណាស់
​ពី​ការ​លេង​ស្រី​របស់​ឪពុក​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមអ្នក ដែល
ជាកូនរបស់ស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
ទ្រាំទ្រនឹងម្តាយរបស់អ្នកដែលកំពុងតែរអ៊ូរទាំលុយ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?!
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
តើគាត់អាចច្របាច់កអ្នកដើម្បីលុយដោយរបៀបណា?!
ម្តាយរបស់អ្នក? ស្លាប់ហើយឬនៅ?
តាមពិតនាងបានចាកចេញពីអ្នក!
នាង​បាន​ដេក​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដើម្បី​បាន​អ្នក
រួច​ក៏​បោះបង់​អ្នក​ចោល​ដើម្បី​លុយ។
ហើយនាងមិនទាន់ឈប់
ជំរិតទារប្រាក់ពីយើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
អ្នកខំប្រឹងធ្វើការតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ដើម្បីសងខ្ញុំ និងបងប្អូនរបស់អ្នកវិញ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា?!
ពី។
លោក ឌីន សូមឈប់។
សូមឈប់ទៅ។
កុំទុកឲ្យខ្លួនឯងរងរបួសបែបនេះអី។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង…
ខ្ញុំបានព្យាយាមទទួលបាននិទ្ទេសល្អ។
កាលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ,
ខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
ទេ។
តាមពិតទៅ គ្រាន់តែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងរួចហើយថាឪពុកខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់មិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ
ម៉ាក់ធ្លាប់ស្រឡាញ់តែ ណាំ និង យ៉ូ ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានទទួលយកវាជាយូរមកហើយ
ពីព្រោះខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំនៅតែមានប៉ា។
ពេលប៉ាប្រគល់ក្រុមហ៊ុន
ឲ្យខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
មិនថាខ្ញុំស្អប់វាប៉ុណ្ណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
ប៉ា​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ម្តាយ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ តាម​ពិត​ទៅ
នាងនៅរស់។
តើខ្ញុំគួរមើលវាតាមវិធីផ្សេងដោយរបៀបណា?
ការពិតអាចមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវាអាចមានបរិបទជាច្រើនចំពោះវា។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលយល់ពី
រឿងនេះបានល្អជាងយើងទៅទៀត។
យើងគួរតែស្តាប់គាត់និយាយជាមុនសិន។
តើវាជាអ្នកណា?
អ្នកស្រី ណាំនួន មិនបានកុហកទេ។
នាងគ្រាន់តែបំផ្លើសបន្តិចហើយ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើពិតទេដែលម្តាយខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ...
ដើម្បីលុយ?
ខ្ញុំមិនហៅវាថា "ការបោះបង់ចោល" ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
នាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
នោះត្រឹមត្រូវជាង។
ចំពោះ​រឿង​ថា​តើ​វា​ជា​ការ​ដើម្បី​លុយ​ឬ​អត់​នោះ​ទេ?
តេសូ និង ក្រុងថង បានរៀបការស្របច្បាប់។
ពេល​ពួកគេ​លែងលះ​គ្នា​រួច
ក្រុងថង មានសិទ្ធិទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្តី/ប្រពន្ធ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើវាជារឿងធម្មតាទេ
បើដូច្នោះហេតុអ្វីកុហកថា
ម្តាយរបស់ឌីនស្លាប់?
ប៉ា។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​រឿងរ៉ាវ​ទាំងមូល​ផង​។
វាមានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនបានស្រឡាញ់គ្នាទេ។
ក្រុងថង គឺជាតារាម៉ូដែលម្នាក់ដែលបានធ្វើការជាមួយ PD។
កាល​ពី Tesho នៅ​ក្មេង
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចូលចិត្ត​លេង​ស្រីៗ​ណាស់។
ពេល​នាង​មាន​ផ្ទៃពោះ ពួកគេ​ត្រូវ​រៀបការ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានស្រឡាញ់គ្នាទេ។
តេសូ បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
លិខិតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដូច្នេះពួកគេបានលែងលះគ្នា។
វិញ្ញាបនបត្រលែងលះ
តើពួកគេស្អប់គ្នាខ្លាំងម្ល៉េះ
ថាគាត់ត្រូវកុហកហើយនិយាយថានាងស្លាប់ហើយ?
នោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងរ៉ាវទាំងមូលទេ។
អំពីការកុហក,
តេសូ ប្រហែលជាមានហេតុផលរបស់គាត់។
ហេតុផលដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងគុណ,
ដើម្បីបម្រើអ្នកស្រី ណាំនួន និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ?
លោក ឌីន។
ខ្ញុំពិតជាមើលមិនឃើញវាតាមវិធីផ្សេងទេ។
សូម្បីតែការទុករឿង
ដែលនាងចាកចេញពីខ្ញុំដើម្បីលុយចោល ក៏ដោយ
ការពិតដែលថាគាត់បានកុហក
ឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត
ពីព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់បំផុត។
ប៉ា។
តើអ្នកដឹងទេថាម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបនាងតែម្តងគត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
លោករបស់អ្នក?
សួស្តី លោក ឌីន។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ពូ ភើម។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះក្រងថងទេ?
ពូ ភើម?
អឺ…
ក្រុងថង មួយណាឲ្យពិតប្រាកដ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ ពូ។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នោះមានន័យថាអ្នកដឹងហើយ។
សូមអភ័យទោស លោក ឌីន។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់ប៉ាហើយ។
ពូ ភើម។
ខ្ញុំចង់ជួបម្តាយខ្ញុំតែម្តងគត់។
តើអ្នកដឹងទេថានាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាអាចតាមដាននាងបាន។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងទុកវា
ឱ្យអ្នក។ សូមអរគុណ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ឌីន?
គ្រាន់តែដើម្បីមើលងាយគាត់។
គាត់ចូលចិត្តឈររារាំងផ្លូវខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ហ៊ានប្រដៅខ្ញុំមែនទេ?
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
វាមិនឃោរឃៅបន្តិចទេឬ ម៉ាក់?
អ្នក
បានលក់ភាគហ៊ុនដោយសម្ងាត់ម្តងរួចមកហើយ។
រឹបអូសវា។
អ្នក និងគាត់បានឃុបឃិតគ្នាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខាងខ្ញុំចាញ់ ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះវាខុសគ្នា ម៉ាក់។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំនិយាយថាវាដូចគ្នា វាពិតជាដូចគ្នាមែន។
ត្រូវហើយ។
សួស្តី ពូ ភើម។
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកស្រី ក្រុងថង ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
ពិតមែនឬពូ? លឿនម្ល៉េះ។
ខ្ញុំបានរត់ការងារឲ្យលោក Tesho
អំពីអ្នកស្រី ក្រុងថង ច្រើនដង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
ប៉ុន្តែ… លោក ឌីន។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកគួរតែរៀបចំខ្លួនបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលអ្នកជួបនាង។
អរគុណ​លោកពូ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ
យើងអាចត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​កុំ​តុបតែង​អី។
តើ​អ្នក​ស្តាប់​ហើយ​ឬ​នៅ​មីង?
អូ! ខ្ញុំភ្លេច។
ញ៉ាំ​វា​ទៅ! ឈប់​ពិបាក​ទៀត​ទៅ។
អ្ហា៎! មីខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំថ្ងៃនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ?
ចាំបន្តិច! ខ្ញុំកំពុងធ្វើការតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ!
-អ្ហា៎ មីង!
-អ្វី?
តើខ្ញុំគួរប្រមូលការប្រាក់ថ្ងៃនេះ
រួមជាមួយនឹងការប្រាក់ម្សិលមិញដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។ គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្ហឺយ! អ្នកនិយាយរឿងដដែលនេះម្សិលមិញ។
អ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
មើល៍! អ្វីដែលខ្ញុំមាន
គឺទឹកស៊ុបមី។ អ្នកចង់បានវាទេ?!
ឆាប់ទៅផ្ទះសិនទៅ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
បើខ្ញុំលក់អ្វីមិនបានទេ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទទួលបានអ្វីឡើយ!
ចងចាំ,
បើខ្ញុំមិនយកលុយថ្ងៃស្អែកទេ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញហាងរបស់អ្នកចោល!
ទៅ! ចេញពីទីនេះ!
ហេ!
-តោះទៅ។
-អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​ញ៉ាំ​ទឹក​ស៊ុប​មី​ទេ?
តោះទៅ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
តើអ្នកនឹងចូលទៅទេ?
សូមកុំសោកសៅអី…
សូមកុំសោកសៅអី។
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែមានបញ្ហាក្នុងជីវិត។
គ្រាន់តែមើលនៅក្បែរអ្នក,
ហើយអ្នកនឹងឃើញ
មនុស្សដែលឈរក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ភីអេស
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពតានតឹង
ចូរបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមបន្តិចបន្តួចដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនព្រមផ្លាស់ប្តូរល្បិចកលទេឬ?
វាដំណើរការ។ ហេតុអ្វីបានជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរវា?
ខ្ញុំលែងជាក្មេងទៀតហើយ អ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា
ស្ករគ្រាប់មួយកែវនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
បន្ទាប់មកប្រគល់វាមកវិញ។
គ្មានវិធីណាទេ។
-ឲ្យវានៅទីនេះ។
-ទេ។
ឲ្យវាមកវិញឥឡូវនេះ។ មកនេះ!
អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរមែន អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកភ្លេចទេ
-ថានៅក្បែរអ្នក អ្នកតែងតែមាន...
-អ្នក?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែមានលោក ណាំ លោក វ៉ាយ៉ូ
ពូ ភើមប៊ុន
និងអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើន។
ប៉ុន្តែមនុស្សសំខាន់បំផុត…
គឺអ្នក។
តើអ្នកកំពុងឡើងក្រហមមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀននឹងរឿងនេះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថើបដៃអ្នកម្តងទៀត
ព្រោះអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ហេ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វីហ្នឹង?
ស្រាប់តែអញ្ជើញខ្ញុំទៅដើរលេងមែនទេ?
អ្នកមិនចង់ទៅទេឬ?
មនុស្ស​មាន​សុភមង្គល
ប៉ារបស់អ្នក។
មែនហើយ ប៉ា?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទ
ទៅប្រាប់អ្នករឿងនេះឬអត់ទេ ឌីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
យល់ច្រឡំអំពីឪពុករបស់អ្នក ទេ
បន្ថែមទៀតណាមួយ ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តេសូ មិនមានបំណងកុហកអ្នកទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកសោកសៅប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់អ្នកថាម្តាយរបស់អ្នកបានទៅហើយ។
ពីព្រោះ…
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកកើតមកទេ។
នាងមានបំណងរំលូតកូន។
អ្វី--
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំចង់រំលូតកូនខ្ញុំ?
ក្រុងថង គឺជា
តារាម៉ូដែលល្បីឈ្មោះមួយរូបនៅពេលនោះ។
នាងគិតថា ប្រសិនបើនាងត្រូវ
ពពោះកូនរយៈពេលប្រាំបួនខែ
នាងនឹងមិនមានឱកាស
ដើម្បីល្បីល្បាញម្តងទៀតទេ។
ក្រុង!
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
នោះជាកូនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានស្នេហាទាល់តែសោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតមកទេ!
តើអ្នកណាទៅដឹងថាវានឹងកើតឡើង
បន្ទាប់ពីធ្វើវាបានតែម្តង?
គ្មានវិធីណាដែល
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករំលូតកូននោះទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់បានវាក៏ដោយ
វាជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងសងប្រាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?!
អាជីពរបស់ខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើន!
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអនាគតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ក្មេងដែលខ្ញុំមិនចង់បាន?!
ក្រុង!
ឪពុករបស់អ្នកបានអង្វរនាងឱ្យរក្សាអ្នក។
គាត់អាចលាក់វា
ហើយរៀបចំការរំលូតកូន
ដោយមិនចាំបាច់បារម្ភពីការចំណាយផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់បានរៀបការស្របច្បាប់ជាមួយនាងក្រងថង
គ្រាន់តែដើម្បីធានានាង។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបាន។
ម្តាយរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់លុយយ៉ាងលំបាក។
តើអ្នកចំណាយប្រាក់
រាប់រយរាប់ពាន់ក្នុងមួយខែលើអ្វី?!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្ស័យធនមែនទេ?
អ្នកជាម្ចាស់រោងចក្រផលិតគ្រឿងសម្អាង!
មានរឿងអ្វីធំដុំម្ល៉េះ?!
ទោះបីជាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានប៉ុណ្ណាក៏ដោយ វានឹងមិន
គ្រប់គ្រាន់ទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចាយវាយបែបនេះ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក ៥០,០០០ ក្នុង​មួយ​ខែ
ហើយ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។ យល់ព្រម?
ឯងឆ្កួតមែនទេ?! ឯងបានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយ
ឲ្យ​អ្នក​ពពោះ​កូន
​ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំចំណាយត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ…
ទោះបីជាលោក Tesho មានទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
គាត់មិនបានបោះពុម្ពលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
ហើយ PD មិនទាន់ធំបែបនេះទេនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះហើយ នៅទីបំផុតពួកគេត្រូវលែងលះគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញទេ? គ្រីត ស្ទើរតែធ្វើឲ្យខ្ញុំដួល
នៅកណ្តាលកិច្ចប្រជុំ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើន
នៅក្នុងចិត្តឥឡូវនេះ។
មានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ចុះបើអ្នកមិនមានខ្ញុំវិញ?
អ្នកនៅតែមានអ្នកស្រីសារ៉ា។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះហើយ ឌីន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan